♪ لە لایەن bozxphdەوە دروست و سێنچەرن کرا
خانمان و بەڕێزان
بەخێر بێن لە گەشتەکەمان بۆ لەندەن.
هیوادارین گەشتێکی خۆشتان هەبێت.
ڕۆژێکی خۆش
تکایە گوێ لە ڕێنماییەکانی سەلامەتی بگرن.
بیرت لەپۆشاکەکانت بکەرەوە...
پێش ئەوەی دەرگای فریاکەوتن دەربکە
ئەم فڕۆکە هەشت دەروازەی فریاکەوتن هەیە.
دوو لە پێشەوە، دوو لە پشتەوە و چوار لە سەر باڵەکان.
ئەو پڵێڤانەی فلۆرۆسێنت لەسەر زەوی...
...تاوەت بەرەو نزیکترین دەروازەی فریاکەوتن دەبات
بۆ زانیاری زیاتر تکایە پەڕەی ڕێنماییەکانی سەلامەتی بخوێنەوە...
... لە گیرفانی کورسیەکەتدا
سوپاس بۆ سەرنجی دڵسۆزەکەت.
- نەخێر
سوپاس!
بەڵێ، بەڕێزم، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سكاڵام هەیە، دەتوانم تۆمارەكەی سكاڵامم وەربگرم؟
ببورە بەڕێزم ..؟
بۆچی جەیشری؟
کۆمپانیای فڕۆکەخانەکە دەبێت ببوورێت.
ئەو کچانە زۆر جوان دەکەن کە بۆ سەلامەتی کار بکەن...
بەردەوام سەیری تۆ دەکردم.
تەنیا نەمتوانی سەرقاڵی ڕێنماییەکان بمێنمەوە
ئەگەر فڕۆکەکە لە ئاودا دابەزێت...
نازانم چی بکەم
ئەگەر بمرم، کێ بەرپرسیار دەبێت؟
کێ؟ پێم بڵێ.
ئەمە بخوێنەوە و هێشتا ئەگەرت هەیە خۆت ڕزگار بکەیت.
چی بەسەر دەبات ئەگەر تۆ نەبویت؟
هیچ شتێک نەدەبوو و هیچ شتێک نابێت.
- گەشتێکی دوورە بۆ لەندەن.
کێ دەزانێ... چی ئەگەر شتێک ڕووبدات؟
نازناوەکەتم پێ نەداوە.
خۆزگە ناوێکی درێژترم هەبووایە.
-بۆچی لەندەن؟
لە دیلیەوە بۆ لەندەن.
تۆ چی دەکەیت؟
مەبەستم لە کارەکەتە.
من ئەندازیاری بەرنامە، کارێکی بێزارە.
جیاواز لە تۆ، هەموو شەوێک قسە لەگەڵ کەسانی نەناسراو دەکەیت.
دەست بسە، ئەمە یەکەم جارم
و تەنها بەهۆی تۆوە.
"هەموو شەو، هەموو ڕۆژێک".
"ژیان ئاهەنگێکە، هەرچی بێت".
"کچێکی جوان لە هەموو شوێنێک".
"موسێق، شێتییەکە هەوا پڕ دەکات".
"بیرکردن لە هەموو خۆشییەکان".
"زۆر خۆشحاڵم بە ژمارە یەکەم".
"لە ژیاندا".
"ئەوە ئاهەنگێکە کە دێت و دێت".
نەماوە، نەماوە.
ئەزانی، دەیکات.
ببورە
هەر لە ساتێکدا کە تۆم بینی، ئەم ئارەزووە کۆنترۆڵ نەکراوەم هەبوو کە قسە لەگەڵت بکەم...
... کە نەمتوانی خۆم ڕابگرم
باشە، ئەوسا مەهێڵن.
لەگەڵ ڕەوەکە بڕۆ
با هەڵنەگرین، بەڕێزم.
نابێ، وانییە؟
پێم خۆشە چی ڕوویدا...
من ئێستا کۆنترۆڵم لەدەستدا
تۆ لەو جۆرە پیاوەییت؟
ئایا ئەوە نایاساییە کە ئەو جۆرە پیاوانە بن؟
لە ئێستادا.
بەڵام من لە یەک کاتژمێردا دەوام تەواو دەکەم.
منیش
ڕێکەوتێکی جوان.
نا، دانیشت، دانیشت، من دەستت لێ دەگرم.
گەرم بوو
زۆر خۆشە
خۆم، چادای جوان.
- ئەی تۆ؟
باشووری هیندستان؟
باکووری هیندستان زۆر باشە
من خۆم هیندی باکوورم، هەروەکو ئەو.
میرا، بۆ یەکەم جار دەچیت بۆ لەندەن؟
حەزت لێدەکەوێت.
پێتان دەڵێم
چەند شوێنێکی سەرسوڕهێنەر!
لە ڕاستیدا، ئەوە یەکەم جارم بوو کە
دەمار، دەمار، وانییە؟
گوێ بگرە، فڕۆکە خەریکە هەڵدەپەڕێت، تکایە...
- هیچ کێشەیەک نییە.
گەشتەکە دوورە، کاتمان دەبێت بۆ قسە و قسەکردن.
بۆچی مام زۆر دڵتەزێن؟
تۆ تەنها بۆ دوو ڕۆژ دەڕۆی
گوێ بگرە...
ئەگەر شتێکت لە باپی کچەکەت دەربارەی ڕابردوو من لە دیلی بڵێی
ئاگادارت دەکەمەوە...
چەندە دڵسۆزە!
خۆشمت خۆش دەوێت
- خۆشمت خۆش دەوێت
ئاگادارتان دەکەمەوە...
من داتابەیسەکەت بۆ گوناهەکان ئاشکرا دەکەم بۆ دایکەکەت.
چ بنکەیەکی داتای؟
مام من کتێبێکی کراوەم هەمووان هەموو شتێکم دەزانن
بەڵام چیرۆکی تۆ لە ڕۆژانی پێشووی دلی هێشتا لە خاکداە.
بەڵام لە داهاتوودا گوناهێکی ترت هەیە.
من یارمەتیم دەدەم بۆ ئەوەی نهێنییان بپارێزم.
کەواتە... ڕێککەوتنێک هەیە.
ئەمشەو بۆ ئێوارە بۆ کوێ دەڕۆین؟
پێویستە میزێک رزگار بکەم.
تۆ قسە لەگەڵم دەکەیت؟
دیسان ئەو یارییە منداڵانە!
"ناسیبتم، گم بکە و هتد".
با بڕۆین پێوە، ئازیز
با دەستپێکێکی نوێ بکەین.
تکایە ئەمە مەکەن
پێم گوت ببورن.
دەتەوێت ئێستا بێمە سەر زانو؟
هەڵە بوو
سەیری حاڵەتەکەم بکە
ئایا ئەتوانیت لێم ببوریت، تکایە...
گوێ بگرە، هەرکەس بیت.
مێردەکەم هاتووە بۆ من.
هاوسەرگیریت کرد؟
من ئەم خەمە خۆشم دەنێمەوە
خۆڕاگری بکە!!
تەنانەت سەیری مەکەن، هاوڕێم.
لە ئەم جیهانەدا زۆر خەم هەیە جگە لە خۆشەویستی.
من رزگار دەبم!
بەڵێ، ئەم ئازارەم خۆڕاگری دەکەم!!
بەڵام ئاڕاستەیەکەت هەیە، وانییە؟
ناونیشانەکە هەڵەیە.
نازانم، لەوانەیە هەڵە نووسیبێتم.
تۆ هەوڵم نەداوە تەلەفۆنت پێ بکەم؟
دیارە من دەیکەم.
بەڵام دیارە ژمارەکە بوونی نییە.
لەوانەیە گۆڕابێت.
گوێ بگرە، ئەوە هیچ جیاوازییەکی زۆری بۆ عەمام ناکات...
بەڵام ئەمە بە ئەو مەڵێ.
ببورن
دواتر بانگیت دەکەم، باشه؟
کێشەکەت چییە؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
بڕۆ
لە یەک خولەکدا دەگەڕێمەوە، هاوڕێ.
ئایا شێتت کردوە؟
بیرت لە چی دەکردەوە؟
- شێت!
بێ سواد و بێ سواد
من پارەم پێویست، تۆ ویستت لە هیندستان بڕۆیت.
بۆ هەردومان سەرکەوت.
بەمزوانە مۆڵەتی نیشتەجێبوونت وەردەگریت...
... پاشان داوای جیابوونەوە دەکەم و ئەوە تەواو دەبێت
تەنها دووربکە لە من.
و لە هەموو شتێک گرنگتر...
... ئەم ئاواتانەی جیهانی سێیەم بۆ خۆت هەڵبگرە
وەرە وەرە!
من لێرە کار دەکەم.
خەڵک ڕێزیان لە من هەیە.
ئەگەر جارێکی تر لێرە ببینیت...
دەربکە!
پێویستە بیکەینەوە
ئەمە ئۆتۆمبێلی کێیە؟
دەتوانم لەم ئۆتۆمبێلە بیکە؟
ئەی، حەمامەکە لە کوێیە؟
دەبێت شتێک بکڕیت ئەگەر دەتەوێت بۆ حەمام بەکاربهێنیت، ئازیز.
بەڵێ،
تۆ تۆوەی گێل
کەواتە تۆ لە هیندایتەوە هاتووە؟
گوێ لە سیتارەکان دەگرم لە دەوروبەرت
با بزانم، گیرفانێک لە فڕۆکەخانە دزراوە؟
کێشەکانی خۆشەویست؟
خراپتر؟
Kunal Ahuja
ئەزانن، ئەوان لە سەر گێلانی وەک تۆ گەشە دەکەن.
هاوسەرگیرییە ساختەکان
کارێکی قازانجدار.
ئەمە زۆر باوەیە لێرە.
دابینکردنی پارە، زەکات و هتد.
پاشان لە دوا ساتدا، "خچاک"!
نا، پێم وایە هەندێک ئاڵۆزی هەیە.
لەوانەیە... ئەو شتێک بزانێت کە من نازانم.
لەوانەیە... شتێکم هەڵە کردبێت.
هەرچییەک
تۆ دەزانی...
بۆیە پێویستە لانیکەم سوودەکەی پێ بدەم...
- لە چی؟
پیاو بوون؟
بۆچى هاوسەرگیریت کرد؟
هەرچییەک بێت...
ئێستا تەواو بوو.
ئێستا چی دەکەیت؟
بڕۆ ئەو ژوورە و بڕۆ بخەو.
گوێ بگرە، تۆ هیچ نەخواردووە.
شتێک بکەم؟
بیرانی مریشک
شیر هەیە؟
من ده مڕێنم
دەتوانم؟
مەبەست چییە؟
یەک قەوار ژیانم ناگۆڕێت.
بگره وه !
بیخەرەەوە!
تۆ خزمەتکارەکەم نیت.
لەوانەیە ئەوە شتێکی گەورە بێت کە تۆی هێنامەوە ماڵەوە.
بەڵام ئەوە بۆ من گرنگ نییە.
بۆیە ئەم "زۆر سوپاس"ە بپارێزە..
چی دەتوانم بۆ تۆ بکنم؟
باشە، یەکەم و دوایین جار
سوپاس
ڕۆژی 45
دوێنێ شەو لە ئۆتۆمبێلی کەسێک بێ ئاگامبوو.
نیوە لە خەویە.
لە سەردا هەڵدەوەستین.
ئەمڕۆ هەستم چییە؟
دڵخۆشه ؟
تێکشکێنراوە؟
ئاگاداری بۆشاییەکە!
ئه م گۆرانییه چی له مێشکمدا ده گرێته وه ؟
ئارام بکە، دەڕۆم.
وای!
ئەو دەرگایە داخستە
ده بێ مۆبایله كه م بهێنم
مۆبایلەکەم
ئەوە سەیرە
دەنگی لێدانەکە نەما.
بۆچی وەستاوە؟
وایە مرۆڤ!
سڵاو
من گوتام کەپوورم
بیرم دەکردەوە، ئایا تۆ باوەڕت بە خۆشەویستی لە یەکەمین سەیرکردنەوەیە؟
یان دەبێ بگەڕێمەوە و جارێکی تر بگەڕێمەوە؟
بڵێ
باشترین هەوڵ دەدەم.
زۆر ماندوو دەبم.
بەرنامەیەک بۆ دروست دەکەم کە تەنانەت من ناتوانم تێکبخەم.
ڕەش یان ڕەنگی گوڵی؟
ڤێرۆنیکا...
بیرم لەوە دەکردەوە... بۆ چەند ڕۆژێک بگەمە هۆتێلێک.
ئایا باوکت پارەیەکی زۆری هەیە؟
دایک و باوکم نەماون
بەڵام توانیوم بڕێک پارەم پاشەکەوت بکەم.
بەڵام باوکم زیندووە.
ئەو دەوڵەمەندە و نازانم لە کوێیە
بەڵام هەموو مانگێک شەکێکی چەور و شەربەتدار دەنێرێت.
من کچی دەوڵەمەندم، دەزانیت، جۆرێکی ئاسایی.
بەڵام تۆ تەنانەت منی ناناسیت.
من لە دایک بووم دایک و باوکم ناناسم
تەنانەت کاتێک پێکەوە دەژین نەیان ناسی.
کێ گرنگی دەدات؟
لێرە بمێنەوە تا ئەو کاتەی کە کێشەکان چارەسەر دەبن.
تا ئەو کاتە، هەموو شتێک لە ماڵەکە لەسەر ماڵییە.
هێوربکە
بەڵام هیچ شتێک ڕوون نییە ڤێرۆنیکا.
ئایا دەگەڕێتەوە یان نا؟
تەنانەت کارەکەش...
نازانم چەندە کات دەوێت و نامەوێت سەرت هەڵبمەهێنم.
سڵاو، خانم پیڵ ئۆن
ئەگەر پێویستیم بە تۆ بوو، ئایا لەوێ نەدەبوویت؟
بێگومان، بەڵام...
ئێستا کامیان باشترن، ڕەش یان ڕەنگی سوور؟
ڕەنگی پۆز!
- تووڕەیی
با بچین
خێرا بکە
زۆر جوان
تاقیبکەرەوە
سۆفی شارلۆت
شارلۆت، سۆفی.
هاوڕێم میرا
با بڕۆین با بڕۆین
- جلی جوان.
نەخێر، ئەوە ئەوە.
هاوسەرەکەت؟
ئەو شێتەی لە فڕۆکەخانە، من باسی ئەو نەکردم؟
من هەرگیز ئەو جۆرە...
.. كەسێكی بێ شەرمەزاری و بێ شەرمەزاری لە ژیانمدا
بەڵێ، بەڵێ!
با بڕۆین
کێ واز لە هەلێکی لەم شێوەیە دەهێنێت؟
وەک وتم هۆکاری ئەم فایروولە...
سوپاس بۆ خودای مەزن، دواجار دۆزیمتەوە.
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام!
تۆ لە ئەم وڵاتە بیانییە
.. لەگەڵ هاوڕێکانت دانیشتوون و قسە دەکەن!
چۆن توانیت ئه مه به من بکەی ئازیزم؟
چیم کردووە کە شایەنی ئەو ڕق و ڕقەیەم؟
تۆ کێیت؟
من کێم؟
تۆ لێم دەپرسێ کێ...
من دەپەرسێنم!
ئایا ناتوانین له بیربکه ین ئه وه ی ڕوویدا و سه ره تایه کی نوێ بکه ین؟
گوێ بگرە
با دوای کاتژمێرێک دەستپێکێکی نوێ بکەین.
بەڵام ئێستا ئەم کۆبوونەوەیە زۆر گرنگە.
ئەمە گرنگە؟
ئەمیش!
میوه ی خۆشه ویستی ئێمه !
منداڵەکەت!
ئەمە گرنگ نییە؟
ئێوە ژنن، ژنێک دەزانێت.
تکایە پێیان بڵێ ئەمە بۆنی ئەویە لە فۆرم.
یه کی باشه ، یه کی باشه
ئەوە گاڵتە بوو، باشه
ئەمە گاڵتە کردنە.
باشە، مام لەکوێیە؟
پیاوێکی بێزارکەر.
تۆمەتبارى مامەکەت دەکەیت؟
بێزارکەر.
هەمووتان ئارام بکەن.
تۆ پێویستە سەرەتا کێشەکەت چارەسەر بکەیت، گەنج.
ئەو کچە نازانم
باشە، ئازارم بدە.
بەڵام خۆشمت دەوێت.
خۆشم دەوێیت
"بەختی خۆم نیشان بدەم".
"موسکەکان بەرز بکەنەوە".
"بەچێکی گەورە بدە بۆ خواردنەوە".
"ئەمە ئاهەنگەکە بسووتێنە"
"فیتڵەکانی ئەو نوسراوە بکەنەوە".
"گوناهەکانت بشۆ".
"بڕۆ لەگەڵم".
دەستەکانت بەرز بکە و هاوار بکە
"خۆشحاڵم بە هەڵکێشانی".
"تێژەی بەهەشت وەربگرە"
"خۆ، ئەم ڕۆژە بژی".
کێ گرنگی بە سبەینێ دەدات؟
"سەپین" سەپین"
"خۆ، ئەم ڕۆژە بژی".
کێ گرنگی بە سبەینێ دەدات؟
"خۆشحاڵم بە هەڵکێشانی".
"بۆیە با زەیفری شین بۆ بكەم".
"ئەمە زەوییەکە دەسووتێنم"
"نازانم خواستی تۆ چییە".
"باچەکەم با بەرزتر بڕۆین".
"کچەکە شێتەکەی لەدەستداوە، بەتەنیا سەما دەکات".
"بڕۆ لەگەڵم دەستەکانت بەرز بکە و هاوار بکە".
"خۆشحاڵم بە هەڵکێشانی".
سڵاو
سڵاو، ئازیز.
بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
تۆ دەزانی من بەبێ تۆ نان نان نانمەخۆم
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
سەیری تەلەفزیۆن دەکەم.
- ئەی؟
لەسەر چێشتخانە دانیشتووە، هەناسە دەدا.
- لە نێواندا قسە لەگەڵت دەکەم.
سەیریش بکە، پاپکورن دەخۆم.
با بیر بکەمەوە
من لە دڵم سەرسامە
چی دی؟
تۆ بەڕاستی ڕقت لە من هەیە، نا؟
بەڵێ، بەڕاستی ڕقمت لێ دەکەم.
و حەزم لەوەیە.
ئەم هەستەی "قینە"
زۆر جیاوازە
دەزانیت، هەموو کچەکانی تا ئەمڕۆ کە من ناسیوم...
... زۆر خۆشەویستی و ڕێزم پێ بەخشیوە
... کە بێزار بووە
بەڵام تۆ؟
تۆ زۆر جوانیت
سڵاو، ئازیز.
سڵاو
من بەکارم هێناوە
ڤێرۆنیکا...
پانتۆڵەکانت؟
ئایا من لە ماڵدا بە پانتۆڵم بینیوە؟
بەڵام ئەو؟
- خەم مەخۆ
من شەوى ڕابردوو تەنانەت ئەمەشم لەبەر نەکردبوو.
بۆ گوڵی؟
بۆ چاوپێکەوتنێک بانگکرام
- چی؟
لە گەورەترین کۆمپانیای دیزاین گرافیک
و... پێم وایە حەزیان لە کاری منە.
پێت وایە؟
ئەزانیم! ئەزانیم!
سەرسوڕهێنەر!
گوڵێکی جوان، ئازیز.
زۆر باشە، ئازیز.
وەرە
با بێ شەرمەزار نەبین
دەتوانین کۆمپانیای خۆمان بنێین.
تۆ دیزاین بکە، من وێنە دەگرم.
و گوتام...
شێت، ئەو چی دەکات؟
سڵاو!
گوێ بگرە ڤێرۆنیکا
بیرم دەکردەوە، پێویستە...
بۆ هۆتێل؟
پارەیەکی زۆرت هەیە؟
ئێستا گوتام لەگەڵتدا نیشتەجێ بووە و نامەوێت لەنێوانتاندا بم.
کێیە کە لەنێوانماندا بێت؟
پێنج وەربگرە هاوڕێ، سوپاس
ئەوە نییە کە من لەگەڵیدا هاوسەرگیریم کردووە!
ئێستا نوێیه ، خۆشیه
بەڵام بۆ چەند؟
چوار ڕۆژ؟ هەفتەیەک؟
مانگێک؟
پاشان...
من پێویستم بە تۆیە
من لەگەڵ تۆدا، تەنانەت لەگەڵ باوکمداش ئاوا نیم.
هەزاران هەڵوێستم هەیە.
بەڵام لەگەڵ تۆ...
تۆ بۆ من باشیت.
تۆ ئەو شوقە کردویت بە ماڵێک
بۆ یەکەم جار تێگەیشتم هەستکردن بە گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
با بڕۆین
هی...
ئەو کەسانەی وەک گوتام دێن و دەچن.
بەڵام تۆ بۆ من گرنگیت.
تۆ نازانێ، بەڵام تۆ دەزانی.
دەزانم ڕۆژێک دەبێت بڕۆیت و ده ڕۆیت.
بەڵام تا ئەو کاتە تەنها بمێنەوە
یان جێگایەک هەیە بۆ میلودراما زیاتر؟
- نەخێر
- نەخێر، تکایە.
وەرە
دایکت ئەمەی بۆ ناردووە
سڵاو خاله
جیجی ئەمەی بۆ ناردووە
زۆر سوپاس
- بەڵێ، تکایە.
قاوە.
باشە، من دەیکەم.
- بهێڵێ باز بکه .
ئایا تەنانەت ئەستمێکی هەیە؟
بیشکەرەوە، ئێستا.
ئازیزترین گوتڵۆ، زۆر خۆشەویستی، مامان.
چەند بەختەوەرە ئەو گەندەڵە
سەیری ئەمەی بکە
زۆر جوانە
جیجی داوای لە ئێمە کرد لە مانگی دێموبەردا بگەڕێینەوە بۆ دیلی...
بۆ هاوسەرگیریت
مۆبایلەکە بدە.
گۆتلو
منداڵه خۆشه که م
دایكم چی بكەم؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە لە شەش مانگدا هاوسەرگیری دەکەم؟
بێبایەخەکانت بسە!
لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا گوێم لە تۆدا بووە...
... گوێگرتن لە کۆمەڵگا.
یان ئەو کچەیە یان ئەو کچەیە.
تۆ ئەو جۆرە فلیرتەی؟
- ئێمە ئاوا پەروەردەت کردین؟
ئەو پێی دەڵێ فلیرتم
نەخێر، بێبایەخ.
هەمووان دەڵێن لەبەر ئەوە هەڵهاتیت.
هەرکاتێک باسی هاوسەرگیری دەکەم...
تۆ بیانوویەک بۆ کارەکەت دەدەیت.
ئێستا ئەوە چارەسەر کراوە، باشە؟
ببینە گوتلو
کوڕێکی باش بن
تەنها یەکێک لە کچەکان هەڵبژێرە و پاشان ئارام بکەوە!
دوای ساڵێک هاوسەرگیری بکە...
- باڤا خوە...
حەز لە پۆنام دەکات
- من لەگەڵ کەسێک دەڕۆم.
بەڵێ، دەمویست پێت بڵێم.
من هەرگیز نەمزانی... ئەمە دەکرێت ڕووبدات.
بەڵام... ڕوویدا.
تکایە واز لە ناردنی ئەو وێنانە بهێنن
هیوادارم ئەو بیانییە وەک هاوسەری مامەکەت نەبێت.
نەخێر، دایكم.
من زۆر نەریتم لە کاتی کچاندا.
وەک مام نییە.
- کێی، مام؟
ئەو ئەندازیاری ئەم پەیوەندییە.
هاوسەرەکەی بینیوە؟
دایکم دەیویست قسە لەگەڵت بکات.
بۆ بانگی بکەم؟
ئەو ژنە شێتەیە.
"تینکۆ، تۆپەکە بگۆڕە".
"تینکۆ، تانکەکە پاک بکە".
"تینکۆ، بۆ مردن هەڵبکە"
تیینکۆ، تەلەفۆن وەڵام بدە!
خوشک
ئێمە هەر باسی تۆمان دەکرد.
ئەو کچە بینییت؟
کچەکەم بینیوە؟
بەڵێ، بینیم.
من نابینام، تۆ دەزانی.
ئێستا، ئایا بە پێی تەمەنت هەڵسوکەوتی دەکەیت؟
وەک مامێکی ٣٢ ساڵان
چۆنە؟
زۆر جوان، زۆر جوان.
ئەو جوانییە.
ئەو بۆمبێکە.
تۆ بەخوازی هاوسەرگیری لەگەڵیدا دەکەیت؟
پێم بڵێ، حەزم لێدەکا؟
جیجی، تۆ ئەوت خۆش دەوێت.
ئایا خۆی لە خێزانەکەمان دادەنێ؟
ئەو جۆرە کچەیە کە تۆ هەڵدەبژێریت.
زۆر شارەزا و زۆر باش هەڵسوکەوت دەکات.
پێم بڵێ خوشک، چەندە زێڕین.
من خۆم خۆشم دەوێ چەندە زێڕین
وەک ئەوەی... گۆتام هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکەکەی دەکات.
ئایا خۆت لەدەستداوە؟
مەبەستم ئەوەیە... ئەگەر کچت هەبوو...
...ئەویش وەک ئەو دەبوو.
هیوادارم وەک ئەو بابەتانەی پێشووتر نەبێت.
چی ئەگەر لە ماوەی هەفتەیەکدا بیرەکەی بگۆڕێت؟
هەرگیز، هەرگیز، ئەوە مەحاڵە.
هیچ ئەگەرێک نییە.
ئەو زۆر جدی لەگەڵیدایە...
... کە پێشتر لەگەڵیدا کۆچکردووە
لەگەڵیدا كۆچكردووە؟
چی ده که یت له وێ؟ - جیجی، تۆ له ده لیه ده دانیشت.
لێرە من فەرماندەوەم، وانییە؟
من چاودێری دەکەم.
راستە من پارێزەرەکەیشم
ئێستا، ئەو کچە و ئۆفیسی لە لەندەن...
... و ئێمە لە کینت دەژین
وەک دیلی-ئاجرا باشە.
بۆیە پێشنیارەکەم بوو...
... کە دەبێت شوێنیەکی نزیک لە ماڵەکەی بدۆزێتەوە.
تێدەگەیشت؟
باشە، جیجی.
ئایا لەم وەرزەدا هیچ گاوایەک لەسەر دارەکە هەیە؟
دوفەر، ئەو درەختە ماوەیەکی زۆر بەر لە ئێستا بڕرا.
"هەر گاواوێک لەسەر دارەکە بێت".
لانیکەم خۆشی هەیە لەدەوریدا بێت.
باسی شەیتان بکە.
پێناسەیەكی تەواو.
بەڵێ - منم
من کێم؟ - هەمان من کە خەریکە خراپە دەبێت...
لە پێنج خولەکدا لەگەڵتدا، پیاڕەکەم
- پیاچ؟
من هاوڕام کە کەمێک پازیارە.
بەڵام هەمیشە دڵخۆشە.
وەک خوکێکی دڵخۆشکاو
هەموو ڕۆژێک لە گەندەڵدا دەڕۆیت.
باشه ، باشه
لە راستیدا، بڕوانامەیەکی دیکە هەیە.
ئەو لە...
ئه وه زانیاری زۆره
باشه ، باشه
دەزانیت چی دیکە.
با بڵێم چی دیکە.
گوتام کەپوور، ئاوەڵێکی ئاساییە...
...کە تەنها تۆ بەکار دەهێنێت
ئەو لە ماڵی ئێمەدا دەژیێت بە بێ بەرامبەر.
لەسەر ئەم سۆفایە دەشێت و پۆپکارن دەخوات...
...و هیچ پارەیەکیش خەرج ناکات
میرا، ڤێرۆ
من دوکانەکەی کڕم!
"دوستایەتیمان منی بەگەرد دەکات".
"وەک شەرابی دەشتی".
"کاتەکانی خۆشحاڵم دەکەنە سەرم"...
"من هەڵدوم".
"دەمدەکشێم"
"من دەچمە شوێنەکان"...
"بێ هۆکارێک".
"تاو من".
"بە دڵمانەوە قسە بکەین".
" دۆستایەتیمان منی بەگەرد دەکات "
"وەک شەرابی دەشتی".
"کاتەکانی خۆشحاڵم دەکەنە سەرم"...
"هەتاو کات شێت ده بێت"
"هەمیشە لەجوڵانەوەیە"
"وەک گێلێک لە دەورەوە هەڵدەگەڕێت".
"کاتێک دۆستایەتی بەها بێت".
"تێژە بەخۆڕاییە".
"ئەمڕۆ ئێمە هەرچی دەمانەوێت دەیکەین".
"وەکو پێکەوە ڕێدەین".
"کاروانەکان پێکهاتوون".
"هیچ کەس گرنگ نییە".
"ئێمە ڕۆژانە خۆشمان بەسەر دەبەین".
"ئێستا کەس ناتوانێت ڕێگریمان بکات".
" دۆستایەتیمان منی بەگەرد دەکات "
"وەک شەرابی دەشتی".
"کاتەکانی خۆشحاڵم دەکەنە سەرم"...
با دڵمان بشکێنین و بە دەنگ بەرز پێکەنین.
"کاتێک فرمێسکەکان پڕ دەبن لە چاوەکانمان، با هاوبەشی بین".
"وەک جادووی دۆستایەتی، جادووگەری دەکات".
"با شتێک بکەین کە پێشتر نەکردووین".
خۆر لە سەرمان دەدرێ
"ئێمە پێشی دەڕۆین".
"له گه ڵ کاتێکی ئازاددا".
"و هیچ شتێک نییە بیکات".
" بەیانییەکان جوانە "
"شەوانەکان بێ خەمن".
"دوستایەتیمان منی بەگەرد دەکات".
"وەک شەرابی دەشتی".
"کاتەکانی خۆشحاڵم دەکەنە سەرم"...
"من هەڵدوم".
"دەمدەکشێم"
"من دەچمە شوێنەکان"...
"بێ هۆکارێک".
"تاو من".
"بە دڵمانەوە قسە بکەین".
بەڵێ، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
تیینکوو
جیجی، وتم پێشتریش با هاتوومان بگەڕێین.
ئەمە لە ڕۆژئاوا ڕوودەدات.
تۆ باشە؟
کارتەکەمە
کۆنێرە پلاستیکییەکان
-بەهێزە.
بۆ هەر حاڵێک
ئەگەر گوتام لەناودایە...
...بڵێی خانم کاوەتا کاپوور لەم لایەیە
ئەی!
کەواتە ئێوە هاوڕێی گوتامن.
ئەوسا پێم وایە ئەو لایەنییە تکایە.
با بچین
ئەمە کوڕەکەمە؟
دایكم!
کەی؟ چۆن؟
مەبەستم...
...چی سەرسوڕپییەکی خۆش.
تۆش
چی پێ گوتم؟
جیجی، من ئەوەی کە پێی گوتم پێت گوتم.
چی؟
چی پێشم گوت؟
تۆ مرۆڤێکی بێزارکەر
با من کار بکەم، جیجی.
ئەو چیتر منداڵ نییە.
وەرە ئێرە
تیینکوو
- ئەو ئەو کەسە؟
ئەو ئەو کەسە؟
ئەمە خۆشەویستەکەیەتی نەک من.
تەنها وەڵامی پرسیارەکەم بدە.
تۆ پێم بڵێ
کاتێک خێزانەکەت سبەینێ فەیسبووک ببینن...
...هەموو شتێکیان لێدەهێڵن و لێرە دەهاتن
ئەمە زۆرە
نەک یەک، بەڵکو دوو کچ!
- دایك چی؟
- ئەو کەسەى راستە
ئەو ئەوەیە
دایك.
میرا، ئەمە دایکمە.
دایكم، ئەمە میرایە.
ئەی ئەو؟
سڵاو، خاله
بەرەکەتم پێ بێت
میرا، میرا
دووربکەەوە و بڕۆ بۆ لایەک
گۆتلو
زۆر جوانە
زۆر سوپاس دایكم
کەواتە تۆ ئەو کەسەی کە گەشتم کردووە..
لە 14 وڵات و حەوت دەریا.
گۆتلو
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو ئەو کەسە؟
- ئەی ئەو؟
- نەخێر
ئەو کەسە؟
ئەی خودایە
مام، هێوربکە.
لە نێوان تەوقەی تەوقەو ئاگر، داوای لە من دەکەیت کە بێم لە ئارادایە؟
بۆ ماوەی چوار ڕۆژە لێرە.
من و کچەکان لە دوو ڕۆژدا دەڕۆن...
... و تۆ ئەو دوو کەسەى دیکەى لەگەڵدا ببە
پاشان، گەڕانەوە بۆ هەمان لەندەن، هەمان تەمەن ئێمە.
دایکت هەرگیز قبوڵ ناکات
ئێمە نامانەوێت هاوسەرگیری بکەین.
هاوسەرگیری، ژن، منداڵ.
خۆشەویست گیان، دایكم!
لە ڕێگادا بۆ ماڵ سەوزە بخۆ.
هاوسەرەکەت لە چێشتخانەکەدا نان ئامادە دەکات.
ئەو تامەی خۆراکێکی خۆراکییە.
تا کۆتایی ژیانت هەر بەو جۆرە بمێنیتەوە.
وەک ئەوەی هیچ کچێکی دیکە لەم جیهانە بوونی نییە.
نا سوپاس، من لەم شێوەیە باشترم.
ڤێرۆنیکا نایەوێت و منیش نایەوێت.
ئەوە لە نێوان ئێمەدا تەواو ڕوونە.
بەڕاستی؟
- چی؟
مام، تۆ 15 ساڵە لە لەندەن دەژی
بەڵام هێشتا لەگەڵ هەمان بیرۆکەی شارۆچکە کۆنەکان گیرۆدە.
خانم...
ئەتوانیت پانتۆڵەکانت بپۆشیت، تکایە؟
با بچین، نزیکتر بن.
با ببینم...
چۆن ئێوە لە یەکتری دەردەکەویت
بۆچی ئێمە شەرمەزار دەکەیت؟
تۆ شەرمەزار نیت کە پێکەوە دەژی...
بەڵام کێشەتان هەیە لە دانیشتن بەیەکەوە.
سوپاس بۆ خوا
کوڕە بێ سوودەکەم لە ژیانیدا یەک شتێکی باش کرد.
تەنانەت من ناتوانم کەسێک وەک تۆ بدۆزمەوە.
با پارەکە بدە
خێرا بکە
پیرۆز بێت هەردووکیان.
وەرە، بە کچە داواکارێک بدە.
لە لەندەن لە کوێ داوایەک بکەم؟
یه ك بدۆزینه وه
و جراتت مەکەن کە لەگەڵیدا یێسکی بخۆیت.
ئەمە زۆرە
هی، میرا، تەلەفۆن.
ببورن
سڵاو
کۆمەڵی هاتووە.
ئەی گایزەر
ئایا شێتت کردوە؟
با بكە، تەنها چەند ڕۆژێكە.
چەندان چی؟
هەوڵ دەدەم هەموو هەوڵێک بدەم بۆ ئەوەی دووربکاتەوە لە تۆ.
ئیتر هیچ کات کێشەت پێ ناکەم
تەنانەت دەبم بە کەسێکی باش.
-ئەمە مەحاڵە.
- من دەبم و نیشانت دەدەم.
ئەم درامایە، ئەکتەرین، ئەمە مەحاڵە.
نەخێر
بەڵام ئێستا چۆن...
ئەبوو من پێش ئەوەی دەست پێ بکات کۆتایی پێبهێنم
راستە، راستە.
ئێستا زۆر درەنگە
ئێستا دەبێت خۆشەویستەکەم بیت
تۆ خوشکەوەریت
تکایە، تکایە، تکایە، میرا.
من لە گەڵدا دەژیم.
تکایە
باشه ؟ باشه
با بڵێ باشە
چی ئەگەر دەستگیرمان بكرێت؟
تەنانەت جەیمس بۆندیش ناتوانێت دەستت پێبگرێت.
تۆ زۆر باش ئەکەیتەوە
هەروەها پاڵپشتییەکی بەهێزت هەیە.
ئارام بکە
هەموو شتێک ڕێککەوتووە.
من هەموو ئەمەم بۆ هاوسەرگیری خۆم کردووە..
- سوپاس بۆ خوا بۆ هاوسەرگیریت..
ببورە
- باشە.
دەزانم من ئەو جۆرە کچەم کە دایکەکان حەز دەکەن.
زیاتر لە دایکان، کوڕەکانیان دڵنیام.
- بەڕاستی؟
لەبەر ئەوە منی بەجێهێشت
لەبیر بکە، با بڕۆین.
تۆ پێتوایە...
- چی؟
سڵاو
ئەمە کاری تۆ نییە
گوێ بگرە
تۆ پێتوایە شتێکت پێ ناخۆشە، لەبەر ئەوە...
وەک وتم ئەمە کاری تۆ نییە.
من نامەوێ باسی بکەم، باشه؟
نەخێر
نیگەران مەبە میرا.
لە دوو ڕۆژدا دوور دەبین لە هەموو ئەمانە.
و تەنها دوای گەڕانەوەی دایکی بگەڕێنەوە.
هەموو شتێک ئاساییە.
ئێستا سەیری چۆنیەتی کۆنترۆڵکردنی دۆخەکە بکە
- بەڵێ ئازیزم.
پێم بڵێ
لە ڕاستیدا، ئێمە پلانمان بۆ کۆتایی هەفتە بوو...
...بۆ ئەوەی بچم بۆ پشوو.
پێشتر دروستمان کردبوو.
ئێستا کە تۆ لێرەیت، بیرم دەکردەوە کە مام...
خۆشەویستم، پلانەکانت بۆ من بگۆڕە.
کەی دەڕۆییت؟
گۆتڵۆ، گۆتڵۆ، گۆتڵۆ
تۆ قەناعەتم کرد، تۆی گەندەڵ.
- خەم مەخۆ
من بارەی گەشتێکی تر هەڵدەگرم.
من ده ستبه جێ ده كه م
بخۆ، ئازیزم.
تۆ وەک چێشتێکی یوگا تەختە و دەبیتە چێشتێکی چەور.
دەبێت منداڵیان هەبێت.
لێرە
گۆتلو
ئێستا، لێنەکەرەوە، وەرگرە.
زۆر خۆشە، بڕوانە
بۆیە کاک کاپوور دەیخاتە رێژەیەکی میوە...
با بگەڕێین، خانم کاپور.
با بێنە، با بێنە.
ئەوە مەترسیدارە.
دایك.
من دەڕۆم.
گۆتلو
لە چی دروستکراوە؟
خاله ، ئه مڕۆ ته نها به هۆی ئه م كچه یه وه هه رێم باشه
- بەڕاستی؟
هەست بە ساختەکاری دەکات.
ئەگەر دەتەوێت چاوەڕێی هاوسەرگیری بکەیت...
تا ئەو کاتە بە کاوەتا بانگم بکە
بەڵام نەنا عەمام
ئایا دایك و باوكت لەو بارەیەوە دەزانن؟
عەشقی من دەیەوێت.
دایک و باوکم نەماون
رووداوێکی هاتووچۆ بوو
تۆ ئەتوانیت چاوەڕێی هاوسەرگیری بکەیت ئەگەر بتەوێت، من ناتوانم.
نەخێر، نەخێر، تکایە.
ئێستا زۆرە
ئەم ڕۆژانە زۆر هەست بە هەست دەکەم.
من لە قۆناغی مانۆڕدا تێدەپەڕم.
ببورن - نەخێر، پوور
مەبەستم لە کاوەتا خالە.
ئەمە بەو شێوەیە نییە
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
لێرە، لەبەر بکە.
دەزانم لە شوێنەکانى لەو شێوەیە هەستکردن بە بێزارى دەکات.
به ڵام بۆ ماوه یه ك به ڵێنی و پاشان ئه گه ر ده ته وێت له سه ر ده كه یت.
زۆر جوان
هەرگیز دووبارە مەڵێ کە دایک و باوکت نییە.
تۆ منداڵم، وەک گوتیلۆ.
ئێمە چەند گەمژین
ئێمە کاتێک دڵخۆشین دەگریین.
کاتێک خەمبارین پێکەنین؟
سڵاو، بێگانە.
ئەی شەریک
- جووڵە مەکەن.
دایك دایك دایك
چی دەکرد؟
- چ ڕوویدا؟
ئەی خودایە
- ئاو پڕ بوو لە سییەکانیدا.
تەنانەت هەناسەشی لێناگرێت.
خێرا دکتۆر بانگ بکە
لە کوێ دکتۆرێک دەدۆزمەوە لەم کەنارەدا، تۆ ئەدمۆد!
گۆتلو!!
بڕۆ بۆ لایەک
با تاقی بکەمەوە.
نەخێر، دایكم.
ئەوی هەستا، ئەوی هەستا.
سوپاس بۆ خوا، دایكم.
ئێستا باشە؟
چی ڕوویدا؟
خنکان - بێ ئاگایی
مەبەستم ئەوەیە، هەرچی بوو، چاککرا.
سوپاس بۆ دایك.
دەڕۆم ناو ژوورەوە
من دەگرم.
- ئێوە دووتان لە خۆرئاوابوون خۆش بوین.
ئێمە بەسە خۆشمان بینیوە.
- بێبایەخ، ئێمە بە هیچ شوێنێک ناڕۆین.
من ڕزگارم کرد، لەگەڵم دەبم.
ئێوەش بڕۆین بۆ سەربازبوون.
چێژ وەرە
تۆ وریا بیت
کاتی ئەوە هاتووە کە خۆت بە تەمەنت ڕەفتار بکەیت.
با بیین خواردنێک بۆت بخەینە بەر
بەڵام چی ڕوویدا؟
ئەو ساختەکارە.
هاوسەرگیری تەنها بازرگانییە بۆ ئەو.
تەنها بۆ ئەوەی فێڵت بکات، لەگەڵت هاوسەرگیری کرد.
پێم وایە چەند کچێک ئەمە کردووە
ئەی خودایە
تۆیش پێتوایە شتێکت هەیە...
...بۆیە جێهێشتیت
تو توڕەیت؟ - نامەوێت باسی بکەم.
نامەوێ، وەرە!
بەڵام دەمەوێت باسی بکەم.
دەمەوێت، وەرە
-چونکە تۆ گەمژەن.
وه ک که سێکی زیرەک...
...پێویستە یارمەتیت بدەم
تۆ پێتوایە لێرە دانیشت و وتاری دەخوێنیتەوە و ژیانم دەگۆڕێت؟
راستە
بێئاگایی.
نەخۆشییەکی جدییە.
مەرگبار.
ئەی خودایە، ئێستا چی بەسەرم دێت؟
نیگەران مەبە، من لەوێم.
دکتۆر گوتام هەموو شتێک چاک دەکاتەوە.
سوپاس بۆ خوا بۆ دکتۆر گوتام، تۆ زۆر دڵسۆزیت.
هەروەها زیرەک.
تۆ زۆر ساردیت، تۆ دڵخوازەکەم
نەخێر، نەخێر.
بەڵێ، بەڵێ.
تۆش زۆر جوانیت
چ تێکەڵێکی نایاب لە زیرەک و جوان.
ئەی خودایە، چۆن توانیت ئەوە بکەیت؟
من هەر بەو شێوەیەم.
بەڵام تۆ خراپ نیت.
تۆ هێندێک زیرەکیت هەیە و خراپش نییە.
نەخێر، بەڵێ، من بە ئەزموون دەڵێم.
بیر لەوە بکە، تۆ گەرمیت.
- بەڕاستی؟
تۆ بەڕاستی پێتوایە من گەرم؟
دەترسێم...
...تا دەستت بمکوژێت
وەها، تۆیش زۆر ئەسڵییت.
چاوەکانت وەک کارتێکی پۆستکارتی وێنەن.
- کامڵ.
ئەوان خەونیان پێ دەبینێت.
هەرکەسێک سەیری بکات، خۆی لە نێواندا دەگەڕێت.
لە لێوەکانت، سەیری بکە...
... و ناتوانیت بیرکردنەوەکانی لە بیرت نەهێڵیت
لە شەودا، ناتوانم بیرکردنەوەم ڕابگرێت.
و پێکەنینت.
بزەنەت وەک خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتییە، میرا.
ببینە، جیهان لە گرژییەکانی ڕزگار دەکات.
تۆ خۆت بە زۆر جلوبەرگ دەگرێ
خەڵک بیر لەوە دەکەنەوە کە تۆ چی دەوێ بشێنی.
وەک کمری تۆ.
کەس بۆی نییە بیبینێت.
هەستکردن بە دەستدانی چۆن دەبێت؟
نابێ هیچ شتێک بڵێم، باشە؟
یان جارێکی تر چاوت لێ دوور دەکەوێتەوە.
- ساردت هەیە؟
دەستەکانت
هەست دەکەم کە دەیانگرم.
بەڵام من دەترسم...
چونکە کاتێک دەگریت، هەرگیز ناتوانیت ئازاد بکەیت.
تۆ زۆر باشیت، وانییە؟
ئاوا کچان دەدرێن
تۆ سەرسوڕهێنەریت
بەڵام ئەمڕۆ من تایبەت بووم.
ئەمە باشترین نمایشەکەم بوو
بەڵێ، سروشتی بوو.
هەر ئەوە گوتم کە هەست دەکەم.
دەبێت جارێ تاقی بکەرەوە.
لە ڕاستیدا پێویست ناکات، تۆ زۆر جوانە...
... هێندە جوان، کە ئەو کوڕانە هەرچی لێیە خۆشن.
لێرە، لێرە.
- بەڵێ، بەڵێ.
بەڕاستی، ئیتر بۆچی تۆ ناکەیت؟
ببینە، کەوتمە خوارەوە.
زۆر سادەیە
"ئەی هاوڕێم فێری خۆشەویستی بم بکە".
"من جیهان بەجێهێشتووم".
"م فێر بکە خۆشەویستی بکەم".
"ئەی هاوڕێم فێری خۆشەویستی بم بکە".
"من جیهان بەجێهێشتووم".
"م فێر بکە خۆشەویستی بکەم".
"کاتێک خۆشەویستم گرنگی پێ دەدەم"
"بۆچی من گرنگی بە جیهان بدەم".
"دۆنیا هەوڵ دەدات ڕێگریم بکات"
"بەڵام من هی ئەم جیهانە نیم".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە کاتی شەویشەوە".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە کاتی شەویشەوە".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"هەموو کات، هەموو خولەکێک لە ڕۆژێکدا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە کاتی شەویشەوە".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"خۆشەویستی لە دڵمدا دەژی".
"هیچ کەس نازانێت کێ دڵی من بەڕێوە دەبات".
ئازیزەکەم، بە باوەشەکانت بگرە و خەمخۆری بم".
"بۆچی من گرنگی بە جیهان بدەم".
"تۆ سەرکەوتنی منیت".
"دۆنیا شکستەکەی منە"
"من هی ئەم جیهانە نیم".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە کاتی شەویشەوە".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە کاتی شەویشەوە".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"هەموو کات، هەموو خولەکێک لە ڕۆژێکدا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە شەویشەودا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
دایکت بەتەنیاە، من دەڕۆم.
باشه ، باشه
تۆ لەگەڵ میرا بمێنی
" دەمەوێت چاوەکانت بخوێنمەوە"
" دەمەوێت وەک تۆ بینیت"
"با فێری سۆزم بن"
"من گرنگی بە جیهان نادەم".
"کاتێک تۆ لەگەڵم بیت، جیهان هی منە".
"من هی ئەم جیهانە نیم".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە شەویشەودا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە شەویشەودا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"هەموو کات، هەموو خولەکێک لە ڕۆژێکدا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
"تۆ ئەویەی لە بەیانییە".
"تۆ ئەویەی لە شەویشەودا".
تۆ تاکە هاوڕێمیت
"هاوڕێی من".
- نەخۆشم.
تەنها هەست بە جوانی دەکەم
دەبێت ڕاست بڕۆن؟
زۆر خۆش بوو
باشه ، با بڕۆین
با بڕۆین
سڵاو
شەوی ڕابردوو ئاهەنگێکی باش بوو.
بۆیە، دەمانویست بزانم دەتەوێت ڕۆژێک بڕۆن بۆ خواردنەوە.
دواکەوتیت
ئەگەر وا نەبوو کچێکی وەک تۆ پێویست ناکات بپرسێت.
ببورە لێم ببورە
من تێناگەم
دڵم زۆر لێدەدات وەک ئەوەی کەسێک دەمکوژێت.
دوێنێ شەو نەمتوانی چاوم لێبکەوێت
ئەی بەڕێز، تۆ سەرمایە؟
پێتوایە من دەتوانم خۆشم بوە؟
مەبەستم هەمان گوڵە کۆنەکانی باڵندە و هەنگەکانە
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
پێم وایە کێشەیەکت هەیە.
ئەمە کێشەیەکی گەورەیە.
بەم خێراییە، بەمزوانە دەژمێردرێت..
..لە لیستی ڕۆمیۆ جولیەت و خۆشەویستانی دیکه ی مەحکوومدا
ئێستا هەنگاو دەنێم.
تۆ راستت هەیە
هیچ سوودێک نییە لێرە دانیشتن و هیچ نەکردن.
تەنانەت منش دەبێ هەنگاو بنێم.
زۆر سوپاس
با خودا ئاواتەکانت جێبەجێ بکات.
بە راستیدا، تۆ هەموو ئەگەرەکانت هەیە.
تا دیکه خوشکه نوێژ بکه بۆ من
میره ڕاست بوو.
تۆ کچێکی جوانیت، تەنها جلوبەرگی شایستە لەبەر بکە.
شتێکم پێ بڵێ
- تۆ لەگەڵ کەسێک پەیوەندی هەیە؟
سوپاس بۆ خوا
ببینە منداڵم
ئامۆژگاریم وەربگرە
گرنگ نییە کۆمەڵگا چەند مۆدێرن بێت...
...نابێت کچێک زۆر کات بێ هاوسەری بمێنێتەوە
داوا لە دایک و باوکت بکە هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەیت.
لە کوێ بوون؟
باوکم هەمیشە سەرقاڵی کارەکانییە و دایکم...
نازانم،
ئەگەر ئەوە مەرجی هاوسەرگیریی ئەوان بێت...
چۆن تۆی دەکێشنەوە؟
- خەم مەخۆ
من کوڕێکی جوان دەدەمەوە بۆ تۆ.
باشه ؟
تۆ دێلی دێ، وانییە؟
بۆ هاوسەرگیری گوتلو
ئەوە بوو، لەوێ دەتوانیت هاوسەرگیری بکەیت!
بەڵێ، بەڵێ.
منیش دەتوانم هاوسەرگیری بکەم...
زۆر سوپاس پوور
بەخێر بێت ئازیز
هەڵە بوو
ئێمە سەرخۆش بووین.
تۆ تەنیایت و من بێ کەسایەتیم
هەر ڕوویدا
ئێمە نەمانەوێت ئەم بابەتە بەرەو پێش ببەین.
ئێمە جۆرێکین لە یەکتری.
لە ڕاستیدا... تەنانەت یەکترمان زۆر خۆش ناوێت.
بیر لەوەش بکەرەوە، من پیاوەکەی ڤیرۆنیکا...
...و تۆ هاوسەری کەسێکیت، بۆ خوا.
با ئەم بابەتە بە شێوەیەکی پێگەیشتوو مامەڵە بکەین.
با شتەکان وەک جاران بن.
با هەموو ئەمانە لەبیر بکەین.
راستە؟
راستە نا؟
بەڵێ، بەڵێ.
- باشە.
سوپاس بۆ خوا کە هەموو شتێک پاک بووە.
ببینە چی ڕوودەدات
ئەمە هەر ئەوەیە کە دەمانەوێت لێی دووربكەینەوە.
هەموو ئەمانە گاڵتەجاڕییەکی گەورەن بۆ تۆ، وانییە؟
دەبێت خۆت بە دۆخە ئەمانەت ڕاهاتبێت.
خۆزگە وەک تۆ بووم.
ژیان زۆر ئاسانە.
دەزانی، میرا.
تا ئەمڕۆ تەنانەت من... تکایە، گوتام، با ئەمە ئاڵۆز نەکات.
با کەمێک دووربكەینەوە و لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، ئەمەمان لەبیر دەكەین.
ئێستا مه گه ڕێته وه بۆ ئه وه ی ته واوی له ململانێیه دا بێت.
هیچ شتێک نییە لەنێوان من و ڤێرۆنیکادا جدی بێت.
هەمیشە ڕوون بوو.
تاکە شت کە بۆ من ڕوون بوو...
... کە ئێوە لە یەک ژووردا دەژین و هەمان فرشۆچکەی ددان بەکاردەهێنن.
من ناڵێم کە ڕاست بێت یان هەڵە.
لەوانەیە من جیاواز بم.
قوتابخانەی کۆن.
بەڵام ببورە، توانای تێگەیشتنم نییە لەم هەمووییە.
با ڕوون بکەمەوە.
ئێمە هاوڕێیین..
-ناخوازم تێبگەم، گوتم.
باشە، بەڵام من تەنها دەڵێم کە ڤێرۆ دەناسم.
ئەو دڵخۆش دەبێت بۆ ئێمە.
هەرکاتێک بیستێت...
ده ڵێت با ئاهه نگێک بهێنین
باشه ، پاشان ده ستبه جێ ده كه یت له ژووری ئه و بۆ ژووری من
پاشان ئێمەش دەمێژین، وانییە؟
ببورن
بۆ کوێ دەڕۆی؟
دووری، لە یەکتر.
ببورن، کێشەکە دیاریکردووم.
ئەگەر ڤێرۆ خۆی بە میرا بڵێت کێشە نییە...
...ئەوە کێشە نییە
راستە؟
هەرچی لێ بوو، بەردەوام بیت،
دەمەوێ ماڵئاواییت بکەم، تا دیسان.
ڤێرۆنیکا.
من لێرەم، ئازیز.
بیستەرم، ئازیز، پێویستە قسە بکەین.
وای، چی ڕوو دەدات؟
چۆن دەردەکەم؟
ئەمە ئاشکرایە، بەڵام بابەتەکانی هاوسەرگیری؟
بووکەی هندی شیرین؟
دایکم چی دەکات؟
ببین، ئەگەر بەم شێوەیە جلوبەرگ بکەم، قژم گەشە بکات...
...بە شێوازی هیندستانی ئامادە بکرێن.
بە کورتی، ئەگەر وەک (میرا) بم،
تۆ پێتوایە دایكەم قبوڵم دەكات
قبوڵکردن... تۆ... بۆ چی؟
تۆ دەزانی
-نا، نازانم.
گوێ بگرە ڤێرۆنیکا
نەخێر، وەها!
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
چی ڕوو دەدات؟
بۆ ئێمە، هەرگیز لەسەر هاوسەرگیری نەبوو.
بەڵام دەکرێت.
دەزانم کە هاوسەرگیریت لەگەڵ کچێک دەکات کە دایکی خۆت بژێویەتی...
...بۆیە من دەبم بەو بژاردەیە
قورس دەبێت، بەڵام هەست دەکەم بتوانم.
هەرچی لێ بێت، ئێمە یەکترمان خۆش دەوێت.
ئێمە دەیبینین، وانییە؟
ئەی تۆ چی دەڵێی؟
زۆر گەرمە
من ئاوم لە سەردایە.
ماڵئاوایی عەمم ماڵئاوایی
-بڵاو، جیجی، ئێمە لەدوور دەبەین.
ماڵئاوایی، تا دیسان
من هەرگیز دڵخۆشم نەبووە کە کەسێک بڕوات.
دەبێت سێتان خەڵاتێک وەربگرن.
سوپاس بۆ خودای گەورە!
ئەم درامایە کۆتایی هاتووە.
دیرامای ڕاستەقینەش تازە دەستیپێکردووە.
خەڵکان دەڵێن هەستێکی جادووگەرانە.
خۆشەویستیی
شیعر و ڕۆمان لەسەر نووسین کراوە.
چی گۆرانی دەڵێت؟
بەڵام مام، من شتێکم لە مرۆڤەکان زانیوە.
هەموویان درۆزن.
ئەوان درۆ دەکەن بۆ فرۆشتنی کتێبەکانیان
ساختەکارییە نەفرەتەکان
هەستێکی جادووگەری؟
زۆر فشار هەیە کە...
... هەست دەکەم وەکوو نانێکی فشار.
من لە ناوەوە دەتەقێنمەوە
تەنانەت هەناسەیشم گەرمە.
خوێنی من وەکوو ئاگر هەڵدەگیرێت.
تەنانەت ناتوانم لەو شتانە هەڵبژیم، چونکە لە ناومدایە.
کاتێک وەستاوم، هەست دەکەم کە دەمەوێت دابنیشم.
کاتێک دانیشتووم، هەست دەکەم کە دەمەوێت هەڵبێم.
بە فەرمی من تێکچووم.
ئەگەر ئەم هەستە بە هەستێکی جادویی ناوبدەیت...
... پاشان جادووگەری گەورە روویدا
هەرچی دەمەوێت ئێستا..
..بۆ کڕینی خۆراک و چوونە ماڵەوە...
...لە کاتێکدا میرا نانمان ئامادە دەکات
شادی گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە بۆ لای کەسێک
میرا!
من کەسێکی ترسناکم.
فلیرتە، وانییە؟
بەڕێزم تکایە داوا لە هاوڕێکەت بکە هێزمتر بێت
گوێ بگرە، ئەمە شتێکی ئایینییە.
هەموو دووشەممە کاتژمێر ٥:٣٠...
...پێویستە ناوی خودای دڵخوازەکەی بانگی بکات
ئەمە بەختەوەری بۆ ئەم شوێنە دەهێنێت.
میرا، لە هیندستان، تێگەیشت؟
من هیچ پرەنسیپ و بەهاێکم نییە.
بەڵام مام، هەرگیز بیریت کردۆتەوە بۆچی؟
لەوانەیە لەگەڵ زۆر کچ بووم...
...چونکە ئەو کچەم نەدۆزیتەوە... ئەو کچەی
کە لە کۆتاییدا دۆزیومەوە.
بڕوات بیر بکەرەوە.
گۆتام، ڕابگه ی، هێوربکه
میرا!!
میرا
جلوبه رگیه كان ئاسانن.
قژەکە من چارەسەر دەکەم.
بەڵام ئەو شتەی تۆی، ئەو ڕەنگاوڕەنگبوونەی...
...ئەو شتەی هیندییە
ئەوە بەشی سەختە.
ئێستا دەتەوێت ببیتە کچێکی ئەنجوومەنی هندی؟
بەڵێ، دوای ئەوەی کە چاوی بە دایکی گوتام کەوت.
و تۆ دەزانیت، ئەو شێوازەی کە لەگەڵت بوو.
خۆشم ئه وێ، میرا، ئه مه ی ده مه وێت.
من هەرگیز ئەوەم نەبووە.
تۆ فێرتم ده كه یت، ده بێ یارمه تی بدەم.
تەنها یەک خولەک
جوانە نا؟
ڤێرۆنیکا، میرا.
ڤێرۆنیکا.
هی، چی بەسەرهات؟
لێرە
باشە، با با قسە لەگەڵتان بکەم.
تکایە دانیشت.
بۆیە... بە قسەکردن لەسەری، مرۆڤ دەتوانێت هەر کێشەیەک چارەسەر بکات.
ئەگەر نەتەوەکانی گەورە بتوانن لە دەوری میزێکی بچووک دابنیشن...
...و چارەسەرکردنی کێشە گەورەکان وەک چەکی ئەتۆمی و تیرۆریزم...
...بۆچی ناتوانین لەسەر ئەم مێزییە بكەین...
...و چارەسەرکردنی کێشەیەکی بچوک؟
چی ڕوو دەدات، شێت؟
شتێک لە نێوان سێماندا ڕوودەدات.
دەمەوێت ڕاستەوخۆ هەوا پاک بکەمەوە...
یان دەبێتە هۆی ئەوەی هەمان پیاو بە پۆشینی خۆی لە دەوروبەردا بێت و دەستگیر بکرێت.
و "ئەمە چاوەڕوانم نەکردووە" و "لە چاوم بڕۆم"...
... جۆرێک لە دیالۆگەکانی کلیشێ.
گوتام، چاوەڕێی بکە، دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم.
ئەوەى ئێمە دەیکەین.
چی ڕوودەدات؟
- باشە.
باشه ، باشه
تۆ منی خۆشدەوێت، منیش ئەوم خۆشدەوێت.
تۆ منی خۆشدەوێت و منیش ئەوم خۆشدەوێت.
ئێستا چی بکەین؟
لەبەر تۆ، دان بەوەدا ناگرێت، بەڵام ئەو منی خۆش دەوێت.
وا، ئەمە شتێکی زۆر گرنگە، وانییە؟
کێ بیری لێدەکرد؟
میرا، هیچ سوودێک نییە لەمە هەڵبگریت.
گوتم تۆ... ئارام بکەوە، ئێمە هەموو لێرە دۆستین.
تۆ جدی دەکەیت، خۆشت دەوێت؟
بەڕاستی؟
هەڵە بوو
بەڵام... - کەواتە هەڵەەکە پێشتر ڕوویدا؟
بەو شێوەیە نەبێت.
- میرا، چاوەڕێ بکە.
وەک منداڵێک هەڵوێستت بسڕەوە
گوتم ناتوانین
پێم گوتبوو بیرت لێبکاتەوە.
ناتوانم لەبیر بکەم
یان وانەبێژن، وەک تۆ.
کەواتە ئێستا چی بکەین؟
ڤێرۆنیکا، من هەرگیز لە نێوانتاندا نابم.
ئەمە هەرگیز نابێت.
بۆچی ناتوانیت؟
لە ڕاستیدا ئەمە دەبێت ڕووبدات.
دوو کەس کە یەکیان خۆش دەوێت، دەبێت پێکەوە بن.
لە دۆخێکی لەم شێوەیەدا تۆ دەبێت منی ئاسوودە بکەیت.
بەڵام هەرچی لێ بوو، من دڵتەنگت دەکەم.
یەکێکمان لەدەستداوە، بەداخەوە منم.
من گۆڤارەکانی هاوسەرگیری زۆر جدی بردم.
بەڵام باشە هاوڕێیان، ژیان بەردەوامە.
با بكە، بێڕۆ، بێڕۆ!
یان ئێستا خۆشم له تۆ ده وێت
گرژییەکە دەمکوژێت.
100 پۆنم خواردەوە.
ڤێرۆنیکا، تۆ سەرسامم کرد.
تەنانەت من زۆر لە خۆمەوە سەرسامم.
بەڵێ، بەڵێ.
ئاهەنگ، هاوڕێیان!
پێموت.
هی!
هاتن، هاتن
ئەوان لەگەڵ منن، وەرە ژوورەوە.
ئەو چاوە جادووگەرانە دڵمیان برد.
" بەردەوام ناوت دەکەم، ئازیزەکەم"
" بەردەوام ناوت دەکەم"
"من ڕەنگی نیلزم دەشێنمەوە"
" بەردەوام ناوت دەکەم، ئازیزەکەم"
" بەردەوام ناوت دەکەم"
هاورێیان ڤێرۆنیکا لە ماڵە
" بەردەوام ناوت دەکەم، ئازیزەکەم"
" بەردەوام ناوت دەکەم"
"تۆ فێری ژیانم کردیت".
"ڕێگەیەک دۆزیوەتەوە بۆ ئەوەی خەمەکان لەبیر بکەم"
"من ڕەنگی نیلزم دەشێنمەوە"
" بەردەوام ناوت دەکەم"
ئەو تەنیا سەرف بوو، لەبیر بکە، ئەوە باشە.
من ناتوانم بەم شێوەیە بم، گوتام.
ئەو مۆسیقا و ئەو ڕووناکییانە.
من لە هەموو ئەمان ڕزگار بکە.
ببەخشە بۆ شوێنێک لەگەڵت
لە دونیای تۆدا
لە دونیای هاوسەرگیری، خێزان، پەیوەندییەکان.
ڤێرۆن...
دەزانم هەمووان لە من چۆن بیر دەکەنەوە.
"ڤێرۆنیکا باشە تەنها بۆ یەک شت".
-بەڵام ئەوە راست نییە، گوتام.
من هەرگیز بە کەس نەدەمە زانین کە من لە ڕاستیدا منم.
تەنها ئەگەر دەرفەتێکم پێ بدە و تێدەگەیت کە هەمووان هەڵەن.
ئەو ڤێرۆنیکاش کچێکی ئاساییە.
نەرم و خاوێن.
من ئه كه م، گوتام
تەنانەت من دەتوانم ژنێکی باش بم.
ژنێکی باش هیندی، بەڵێن دەدەم.
باشترین، باشتر لە میرا
ئاو بخۆ
- هێور ببە
با بڕۆین
ڤێرۆنیکا، با بچینە ماڵەوە، با، من تۆم پێوە...
باشە، وەرە
هەرچی پێت بڵێ، دەیکەم، گوتام.
من ئەوم دەبێت کە تۆ دەتەوێت بم.
هەرچی باشە، بەردەوام بن.
سەیری ژیانم بکە، گوتام - خۆشە، خانم - سوپاس
سەیری من بکە
چیم هەیە؟
چۆن دەمژی؟
بیر لەوە بکە تکایە
تکایە ڤێرۆنیکا، بەردەوام بیت، باشە.
هەستت بە باشتر دەکەیت؟
هەست بە خراپبوون دەکەم وەک پێشتر.
میرا، بوتلەکە ببەخشە.
دەموچاوت بشۆین، باشه
من ده بێ ده ركه م
میرا
وەرە
بۆچی ناتوانیت ببم؟
هیچ شتێک نییە کە پێشتر نەبینیبێت.
میرا، هاوڕێم
نزیکترین هاوڕێم
تۆ توانیت، میرا.
دواجار توانیت
زۆر بەختەوەرم
هاتت بۆ یەکێک و لەگەڵ یەکێکی دیکە ڕۆیشتت.
ئەو قسەیە چۆن چوو؟
- نا، چ؟
تۆ دەبێ تێبینیت کردبێت.
تۆ زیرەکیت
زۆر زیرەک
بەڵام خۆشە، من بۆ تۆ دڵخۆشم.
تۆ پیاوێکی زۆر خۆش دۆزیوەتەوە.
تۆ پێی ده گوتت خوک.
بەڵام تەنها من نرخەکەی دەزانیم.
من هەرگیز کەسێکی لەو شێوەیەم نەبینیوە، میرا.
باوەڕم پێ بکە زۆرم بینیوە
هەست بە خراپت دەکەیت؟
ڤێرۆنیکا هەژار
ئێستا چی؟
با شتێک بکەین.
با بژین.
هەروەک چۆن تۆ ماڵی من دابەشکردووە...
مەبەستم لە ماڵی ئێمەیە.
- وەک نەهەندێک مامەڵە لەگەڵم مەکەن!
دەزانم چی دەڵێم
تەنها بیر لە خۆت بکە
تۆ، ئەو، من.
سێ گوزارشتێکی نایاب
وەک خێزانێک.
هەروەک ئێستا.
ئێمە خێزانین، وانییە؟
باشه ، باشه
تۆ ببە هاوسەر و من دەبم خۆشەویست.
لەگەڵ وێنەکەمدا گونجاوە، باشە؟
ڤێرۆنیکا، تکایە ئەوە مەڵێ
بۆیە تەنانەت ناتەوێت سازش بکەیت!
لە ماڵم بمێنیتەوە و لە پشتمەوە خۆشەویستەکەمت خۆشبەست دەکات
تا هەتاهەتایە شاد بن
لە کۆتاییدا کێ خۆی بە گەڵا کرد؟
گومانم لێ بکە
زۆر کەس من بەکار هێناون، میرا.
بەڵام دەبێت بڵێم.
تۆ باشترینیت
تۆ باشترینیت، خوشکەکەم.
- باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
شتێک وتووە؟
- نەخێر
تۆ تێدەگەیت
کە دوای ماوەیەک، ئەوە کەسەکە نییە، بەڵکو ئالکۆڵەکە قسە دەکات.
- بەڵێ، بێگومان.
تا ئێوارەی سبەینێ لە خەو هەڵدەستێت.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
من نیوەی دووەمی وەربگرم.
تەنانەت تۆیش هەوڵدەدەیت زوو بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
با کەمێک لەگەڵ ڤێرۆنیکا بژین.
کەواتە، بەم زووانە بین.
ماڵئاوایی
بۆچی لە قوتابخانە نیت؟
بیرتەوە کە گوتت..
..کە ڕۆژێک دەبێت بڕۆم...
..و منیش ده كه م
ئەو ڕۆژە هاتووە ڤێرۆنیکا.
خۆشحاڵم
ڤێرۆنیکا، من...
ماڵئاوایی، هاوڕێ.
"بە یەکەوە، ئێمە چیتر پێوەندیمان نییە".
"هەموو خەمەکانت لەگەڵ خۆمدا دەبەم".
"خودا هەمیشە شاد بیت"
"ئێستا لە تۆ خۆشەویستر، بیرەوەریەکانت دەبن".
بێدەسەڵاتمان ئازادمان ناکات
سڵاو، ئازیز.
من برانی بەردە دەکەم
ئەمە دڵخوازیتە، راست؟
ڕێسپێكم لە تۆڕەوە وەرگرتووە
تۆ چاکبوویتەوە لە دوێنێ شەو.
ئایا میرا لە ژوورەکەیەتی؟
دەزانی من حەزم لە خواردن خواردن لەگەڵ شەرابە.
بەڵام کلیلەکانی لەسەر قفڵەکە.
ئەو یۆگورتە دەزانیت چۆن پێی دەوترێت؟
لەوانەیە هاتبێت و تۆ تێناگەیت.
میرا
نەماوە
سەیرکەر چیم هێناوە. پاپاد لەو دوکانە هیندییە.
نەماوە؟
ڤێرۆنیکا.
هی، پرسیارێکت لێ دەکەم.
میره لە کوێیە؟
ناوبراو نایەوێت تۆ ببینێت، گوتام.
ئەوەى وتووە
تو شێت بووی؟
- لە دۆزەخدا، هەرچی گرنگم
ڤێرۆنیکا، تۆ باسی میرا دەکەیت.
میرا، باشترین هاوڕێت.
هەموو شتێک لە یەک ڕۆژدا کۆتایی دێت؟
هەموو خۆشەویستی و خەم، هەموو شتێک نەما؟
بەڵێ، نەماوە.
هەروەک چۆن تۆ دوای ئەوەی لەگەڵ من خەویت کرد
گوێ بگرە، ئەگەر من لەگەڵت خەوم، تۆ لەگەڵ من خەوت، باشه؟
من هەرگیز ناچارم
بەڵێنە درۆزنەکان و ئەو هەموو قێزەونانە
هەرگیز
هەمیشە لە نێوانماندا ڕوون بوو.
پێم وایە بۆ تۆ ڕوون بوو.
تاقیکردنەوە لەگەڵم بکە و باشترین هاوڕێم ببەخشە ماڵەوە.
بەڵێ، بڕۆ.
دەبێت بێزار بیت.
هیچ شتێکی نوێ لە من نییە ئێستا...
وەک کچێکی گوندێکی دواکەوتوو هەڵنەگرە...
...کە سوودی لێوەرگیراوە
تۆ وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی هەڵنێیت...
...کە بۆ خۆشیم منی تێکدا
کەواتە بەم شێوەیە بوو؟
ئەوە بووە و خراپتر دەبێت.
بۆیە هەر ئەوە بکە کە هەمووان دەیکەن.
وازم لێبهێنە و بڕۆ
هەمووتان یەکن.
بۆیە فشار وەرنەگرە کە تایبەت بیت.
ئەگەر دایک و باوکم دەتوانن بم بەجێبهێڵن و بڕۆن، بۆچی ئێوە ناتوانن؟
"ئەوە ئازارت دەدات"
"ئەوە ئارامیت دەدات"
"و ژیانت لێ دەبات"
"دوستایەتی".
"هەرگیز واز لە دۆستایەتی مەهێنە".
"هیچ ڕێگایەک نییە بۆ ژیان، هیچ ڕێگایەک نییە بۆ ڕۆیشتن".
"دڵ تەنیاییە"
"ڕێگەم لە دەست دەدرێ"
"باڵم پێ ببە"
"شێت هەموو شتێک نازانم".
بەڵام من باشتر دەزانم لە..
"بەدەربەستن لە دۆستایەتی".
مۆبایلەکەت زنگ دەدات، خانم.
تۆ پێتوایە نایمە؟
هیواشم دەکرد کە نا.
بەڵام خۆشە کە کردیت.
دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم
تکایە شتێکت بۆ بکەم، گوتام؟
پێش ئەوەی بپرسیت.
ڕێزم لێ ده كه یت؟
ئەوسا تکایە، من داواکارم... دووربکە لە من.
"ئەگەر حەزمت لە من بێت، دووربکە لە من".
ئەگەر نەمدەزانی بۆچی لێرە بم؟
خۆشت له من خۆشبوونه وه شێتت کردووه
هەرگیز ڕێگا نادەم لە رێگای ڤێرۆنیکا.
بەتایبەتی ئێستا کە دەزانم چەندە جدی تۆیە.
ئەی خودایە، هەست دەکەم وەک یارییەک!
دوو کچم یاریم دەکەن
ئێستا تێدەگەیت هەستەکەی چییە؟
تۆیش یاریی کردویت، وانییە؟
تۆ زۆر یاریت خواردووە، گوتام.
تەنانەت من دەتوانم یەکێک لەوان بووم.
دەزانی، میرا.
کێشەکە ئەوەیە کە هەردووکیان دەزانین ئەمە جیاوازە.
بۆ چەند؟
سەیری خۆت بکە، گوتام.
تۆ چییت؟
تا دوێنێ لەگەڵ ڤێرۆنیکا بوویت و ئێستا لێرەیت
گرنگ نییە بۆ تۆ ڤێرۆنیکا بژی یان بمرێت.
هەرچی بەسەریدا بێت
بەڵام تۆ لێرەیت، بەدوای مندا دەڕۆی.
ئەمە شێوازی تۆیە و بەردەوام دەبێت.
- وریا وێرۆنیکا، گوتام.
پێویستی بە تۆیە
باوەڕم بکە، من ئەوم دەناسێ.
باشه ، باشه
خۆت دەناسیت؟
هەستت چییە؟
گوێتام، گوێ بگرە، بۆ هەمیشە
گرنگ نییە چی بۆ تۆ هەست دەکەم و هەرچی ڕووبدات...
بەڵێنی دەدەم کە ئەمە ڕوو نادات.
نامێڵم ڕووبدات
بڕیارم داوە
باشە، منیش بڕیارم داوە.
من بەردەوام لە پرسیارکردنم لە تۆ هەموو ڕۆژێک، هەموو کاتژمێرێک...
...ئایا بڕیارەکەت گۆڕی یان نا
نیگەران نەبێ، بەمزوانە دووبارە دەبینینەوە.
لەڕێگەی تۆ بۆ کارەکەت، لەڕێگەی تۆ بۆ ماڵ.
هەروەها پشووی نیوەڕۆیش دەبێت.
پاشان تەلەفۆن، ئیمەیل...
تەنانەت لە فەیسبووکدا بەدواداچوونت دەکەم و...
تەنها یەک چرکە
بەمزوانە کاتێکی گونجاو بۆ کارکردن دیاری دەکەین.
ئێمە کاتێکی دیاری دەکەین.
با پیشەیی بکەین.
ئەگەر دەبێت هەموو ژیانمان بەم شێوەیە بژین...
...بۆ ئەوە با رێکبخرین.
"ئەگەر لە دەرەوە بگەڕێمەوە"...
..کەواتە کێ لەناو مندا دەژی؟"
"ئەگەر لە ناو خۆمدا بەدوای تۆدا بگەڕێم"...
..ئایا ئەو خەیاڵەی لە دەوروبەرم دەبینم چیە؟
تۆ لە ناو منیت، تۆ لە دەرەوەیت
وێنەکەت لە هەموو شوێنێک دەبینم
من تۆم و تەنانەت تۆیش تۆی
"هیچ جیاوازییەک نابینم".
"من ئەمڕۆ خۆم لەناو دەبەم، هاوڕێم".
دڵم شکاو دەبێت
"خەڵک چرا هەڵدەدات ..
بەڵام دڵم بە ئاگر هەڵگرت".
"خەڵک دڵیان لە خۆشەویستیدا لەدەست دەدات..
بەڵام خۆمم لەدەستدا".
"بەڵام خۆشەویستم نەیویست بە منەوە".
"ئەگەر من ڕووبارم، تۆ ئاویت".
" بەبێ تۆ وشام بشوێنمەوە"
"ئەگەر تۆ ئاویت، تینوویشم".
" بەبێ تۆ دەمرمەوە"
"من ئەمڕۆ خۆم لەناو دەبەم، هاوڕێم".
دڵم شکاو دەبێت
ڤێرۆنیکا؟
تۆ چی لە گەڵدا دەکەیت؟
ئەو کەسانە کێن؟
گوتام، تۆی؟
با بڕۆ ڤێرۆنیکا
بۆ ئه وه ده که یت؟
ئەزانی دەگەڕیتەوە
ئەزانی تێدەگەیت کە خۆشدەوێت
تکایە لە منەوە بگرە، گوتام.
تکایە
زۆر بەختەوەرە کە لە ژیاندایە.
ئەو چڕبەستەش تەنانەت نەیبینی، ڕاستەوخۆ هات.
ببورن
-ئەوە باشە؟
بەڵام کێشەکە لە مێشکیدا.
ئەمە Kunal، مێردەکەم.
ناتوانم جارێکی تر بیبینم
بەڵام دەزانم هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
خۆشحاڵم کە گوتام لەگەڵیدا لە کاتێکی لەم شێوەیە.
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی
شتێک دڵنیایە کە لە ژیانتدا هیچ درامایەکی کەم نییە.
زۆر حەزی لە تۆیە، بە ئاسانی دەستبەرداری نابێت.
لانیکەم بۆ ماوەیەک.
تا ئەو کاتە بۆ لای من نامێنیت؟
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت بیر لەوە بکاتەوە، دەزانی...
کە ئێمە هاوسەر و مێردین.
سڵاو، میرا.
-ئەوە باشە.
بەشێک لە تاوانەکانم لێدەهێڵم
زۆر جار لە سەر سۆفادا دەمەوم و سەیری تەلەفزیۆن دەکەم.
کەواتە ژوورەکە هەمووی هی تۆیە.
میرا
ئەمە هەنگاوی لۆژیکی داهاتوویە.
"حرفی یەکەمی ناوی خودا (ALIF) تۆوی خۆشەویستییە".
تۆ لە دڵمدا تۆی هەڵگرتووە
"ئەم گوڵە بە وەرزێک پابەند نییە".
"لە وەرزدا گەشە دەکات".
"بەژیان درێژە بەجوجنی".
"ئەو کەسەی تۆوی خۆشەویستیی لە دڵم دا".
" ڕۆحی خۆشەویستمم هەیە "
"جۆگنی هی گەلی خودایە"
"جۆگنی هی خودای باڵادەستە".
"یۆگنی هی شوێنکەوتووانی"
"جۆگنی هی پیرۆزییە"
"جۆگنی سەر بە هەموو وشەکانیەتی".
"وەک بانگکردنی کۆحە، لە هەر هەناسەیەکدا .."
"... دڵم دەنگدانەوەی ناوت دەکات".
"و وانەی خۆشەویستی دەخوێنێتەوە،
ئەی دانا من
"جۆگنی هی گەلی خودایە"
"جۆگنی هی خودای باڵادەستە".
"یۆگنی هی شوێنکەوتووانی"
"جۆگنی هی پیرۆزییە"
"جۆگنی سەر بە هەموو وشەکانیەتی".
"جۆگی لە ڕێگای خۆشەویستیدا هەنگاو دەنێت".
"ترسێت خیانەت بکرێت"
لەوانەیە داهاتووی ئێمە دیار نەبێت
هەموو ئەو نذرە هاوسەرگیرییانە
من باوەڕم بە ئەوان نییە، بەڵام...
ژیان ناشێ پێشبینی بکرێت، دەزانیت.
کێ دەزانێت دواتر چی ڕوودەدات.
سڵاو میرا
وەرە
من بیرم دەکردەوە...
دەتوانین چەند ڕۆژێک بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەمان ڕاگرین.
هه ردووكمان كاتمان ده دات بیر له وه بكه ینه وه
"جۆگی لە ڕێگای خۆشەویستیدا هەنگاو دەنێت".
"ترسێت خیانەت بکرێت"
"ئەو نازانێت... "
"جۆگنی بە ڕێگای خۆشەویستی هەنگاو دەنێت"
"ترسێت خیانەت بکرێت"
"ئەو نازانێت... "
"ئەگەر مەترسی لەدەستدانی دڵەکەی هەبێت".
"بەڵام خۆشەویستییەکەی پاکە".
"جۆگنی هی گەلی خودایە"
"جۆگنی هی خودای باڵادەستە".
"یۆگنی هی شوێنکەوتووانی"
"جۆگنی هی پیرۆزییە"
"جۆگنی سەر بە هەموو وشەکانیەتی".
"جۆگنی لە بیرەکاندا هەڵدێ".
"ئەو لە کەسێکی تردا بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت".
"ئەو زۆر ئاشقە".
"جۆگنی لە بیرەکاندا هەڵدێ".
"ئەو لە کەسێکی تردا بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت".
"ئەو زۆر ئاشقە".
"ئەو بە خەندە دەگریێ لە ناوەوە".
"بەڵام خۆشەویستییەکەی پاکە".
"جۆگنی هی گەلی خودایە"
"جۆگنی هی خودای باڵادەستە".
"یۆگنی هی شوێنکەوتووانی"
"جۆگنی هی پیرۆزییە"
"جۆگنی سەر بە هەموو وشەکانیەتی".
ناتوانی بخەویت نا؟
- نەخێر
من ئەمەم دەوێت، گوتام.
ئەمە ئەوەم دەوێت
دەستت
دەمەوێت
هەناسەی تۆ
ئەم نزیكبوونە.
گەرمیی تێیدا
بۆنی تۆ، گوتام.
حەزم لە بۆنی تۆیە.
بەڵام من هەموو ئەمانە بۆ خۆم دەمەوێت...
...نەک بۆ میرا
بەڵام ئەگەر میرا بۆ تۆ بێت...
...بۆ من تۆ چییت
ئه وه ش چۆن ده چێ؟
ناتوانیت.
میرا، فریشتەکە.
کە ژیانی خۆی فیداکرد...
بۆ هاوڕێی
بۆ هاوڕێیەکی سەرتاسەری و تێکشکاو و خۆڕەوی.
هاوڕێیاش چی کرد؟
خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دزەیکردووە.
بە چانتازکردنی سۆزدارییەوە.
بە خواردنی گۆشتی بەریانی بە ماستەکەی
ڤێرۆنیکا...
نامێڵم ئەوە ڕووبدات
دەیەوێت سەلماندنی من کە من کچیەکە و چەندە مەزنە.
بەڵام نامێڵم ئەو کەسێکی باشتر بێت.
با بڕۆ، گوتام، دەمەوێت بچم بۆ لای.
دەمەوێت ببم بە هۆشمەند.
پێش ئەوەی شتێکی دیکه ی گەمژانە بکات.
- ئێستا؟
نەخێر، دوێنێ
با بچین
سڵاو، من ڤیرۆنیکا هاوڕێی میرا، دەتوانم ببینم؟
ئەو لێرە نییە.
نازانم،
چی... چی دەکەیت؟
-چی ڕوو دەدات؟
میرا
بێگومان، بڕۆ بۆ.
لە حەمامەکەشدا بڕوانە
ئێستا ڕازییت؟
گوتام
ببینه من ده ڵێم گواتام تکایە
- گوتام، ڕابگه ی
من وەڵام دەدەمەوە، سوێندم دەخۆم.
گوتام، ڕابگرن، ڕابگرن.
واز لە کارەکە بهێنە، گوتام.
-بەداوە!
من شێتیم لە دەستدا
چیم پێ ناخۆشە؟
من شێت دەبم
کەواتە هەستکردن بەم شێوەیە؟
تۆ له خۆشه ویستی خۆتدا خۆتی کرد، گوتام.
تو ئاشق بوویت
من هەرگیز نەمویست ئەمە ڕووبدات.
منیش
ئێستا دەتوانم قسە بکەم؟
وەرە
بیرم دەکردەوە...
.. دەتوانین چەند ڕۆژێک بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەمان ڕاگرین
هه ردووكمان كاتمان ده دات بیر له وه بكه ینه وه
هەرچەندە، ئەوە بە تەواوی لە تۆوە. مەبەستم...
دەزانم مافی من نییە چاوەڕوانی هیچ بکەم.
تەنها یەک خولەک، با بێ.
بۆچی؟
چونکە ناتوانم بخۆم.
بەڵێ، بەڵێ.
ناتوانم لەم ماڵەدا بژیم
من ناتوانم هەموو ئەمانە بکەم
میرا، کەمێک پاشەکشەیەک بکە.
تۆ بۆ ئەوەی لەگەڵم بیت، هاتوویەوە، وانییە؟
ئەو کاتە گوتام نەبوو.
ئێستا (کونال) ، ئەم نانی بەیانییە، قاوە...
ژیان له ژێر یه ک دامدا...
... من دەتوانم هەموو ئەمانە تەنها لەگەڵیدا بکەم
یان هیچ کەسێکی تر.
و نابێت بزانێت
هەرگیز
باشه
جارێکی تر خیانەتم لە ئەو دەکات، لەبەر تۆ.
سڵاو پوور
- بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەمشەو بۆ ئێوارە بۆ کوێ دەڕۆین؟
پێویستە میزێک رزگار بکەم.
دیسان ئەو یارییە منداڵانە!
"لەدەر ببە و هتد".
ئایا ناتوانین دەستپێکێکی نوێ بکەین؟
هەڵە بوو
تۆ هاتت بۆ هیندستان بەبێ ئەوەی پێم بڵێیت؟
چۆن توانیت ئەمت بۆ بکەم، ئازیزم؟
چیم کردووە تا شایەنی ئەو جۆرە...
ئەو ڕقەیەی؟!
ڤێرۆنیکا.
- تۆ زیادەڕۆیی دەکەیت.
چی ڕوو دەدات؟
- باشترین هاوڕێم هاوسەرگیری دەکات...
بۆ ئەو پیاوەی خۆشم دەوێ
چۆن نەمتوانی بێنم؟
ببورە، ئێستا پاڵەوانەکەمان دەبێت قسە بکات.
بۆیە میرا...
دەمەوێت بڵێم...
لە راستیدا، بیرم دەکردەوە...
هاوسەرگیری بۆ چی نامێنێت؟
بەڵێ، ئەوەی هەمووان لە بارەی ئێمەدا بیر دەکەنەوە.
خێزانەکەم.
تەنانەت من پێم وایە...
تۆ تێدەگەیت، وانییە؟
-میره
- چی؟
باشه ، ببین
وەک چۆن جاران بووم، باشه؟
و ئەو شێوەیەی ئێستا.
لەبەردەمتدا وەستاوم
پێتوایە ئەمە قەشقە؟
- کاتێک دەبێت خۆت بیکات، نا.
با من بمێنمەوە
- تۆ فشارم لێ ده كه یت.
دەمم دەسوڕێتەوە
بەڵێ، بەڵێ.
- سەرنجڕاکێش
ئەوە هەر ئەوە بوو کە نەمبووە.
بەڵام گۆڕان... مەبەستم ئەوەیە، ئەوەی پێشتر بووم...
پێموت...
ئەگەر کەسێک دەستت بگرێ
چونکە کارکردنێکی سروشتی بوو...
کوڕەکان زیاتر لە دایکەکانیان.
چونکە ئەوە ڕاست بوو.
ئەوە بوو کە ڕوویدا.
تۆ ئاوایت.
تو توڕە بوویتم
بێگومان ڕاستە.
چونکە کچێکی وەک تۆ...
دیارە
ئەو شێوەیەی کە بووم...
هەرگیز نەمتوانی بە خەیاڵم بێنم
بەڵام میرا...
من چیتر ئەو کەسەم نییە.
چونکە من...
- سەرنجڕاکێش
ڕوونە
میرا
هەر ساتێک، هەمیشە.
و..
..کاتێک ڕۆیشتیت
من... من...
من ناتوانم.
- بەڵێ.
- بەڵێ؟
بەڵێ، بەڵێ.
تەنانەت یەکترمان زۆر خۆش ناوێت.
ئەمە تەنانەت ڕیزەکە نییە و من لە کێشەیەکی گەورەدام
بەس ڤێرۆ یان خۆشم لە تۆ دەقێزم
چی ده ڵێی؟
من ئاوم لە سەردایە.
- ئەی تۆ!
یەکەم شت کە دەیڵێت ئەوەیە با ئاهەنگ بدەین.
با ئاهەنگێک بکەین، دەزانم.
بۆ شتێکت پێ ناڵێ؟
پاشان لە ژووری ئەوەوە بۆ ژووری من دەگۆڕیت.
پاشان ئێمەش دەمێژین، وانییە؟
من قورباو نیم بۆ ئەوەی لە ژوورەوە بۆ ژوورەکە بچم.
تۆ وا ده که یت گوێم لێ بێت وه ک نازانم چی ده که م.
خۆشم دەوێ میره
گوتام دەمەوێت ئەوی ببینم
مەبەستم ئەوەیە رەندپ دەبێت خەوی لێوە بێت
"چوکى" (کاردەکەم هەستێنم) "چوکى!"
بیرم چوو چی "چوکی"ە
"تینکۆ، تانکەکە پاک بکە، تینکۆ بۆ مردن هەڵدەنگێت".
"بەفڕێنە بۆ شەمشەمەی خۆت؟"
هه مووان هه ڵبكه شنه وه ، ئه مه گاڵته یه ، باشه ؟
مام لە کوێیە؟
هێشتا بڕیت؟
♪ هیوا ئەوە یارمەتی دا -> bozxphd ♪